# DEMO VERSION! FW:P5,6복합동단위모듈PC일람표_20230131.dwg

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: Unknown Date
- **Source**: DEMO VERSION! FW_P5_6복합동단위모듈PC일람표_20230131_dwg (102).msg

---

접수된 PC 일람표 공유합니다.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |

**------ Original Message ------**  
**Date:** 2023-01-31 16:41:37  
**From:**김대훈 < dhkim2630@naver.com >  
**To:** 이동혁 [소장] [epc팀] < dhlee@senkuzo.com >  
**Subject:** P5,6복합동단위모듈PC일람표\_20230131.dwg

|  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| |  | | --- | |  |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | 구조기술사 김대훈 소장 T. 010-2087-2630 F. 02-6237-8237 E. dhkim2630@naver.com A. 서울시 성동구 성수일로8길 5, A-603호  (성수동2가 서울숲 SKV1타워) | |

|  |
| --- |
|  |
